Pasos a seguir:

1. Instalar python mayor a 3.5
2. Verificar que las versiones de los navegadores sean las correctas
3. Ejecutar el archivo instalaciones.bat 
4. Ejecutar el archivo bot.bat

Los pasos 1,2 y 3 se hacen solo una vez. 
Luego, cada vez que se quiera encender los bots se corre solo
el archivo bot.bat.


Versiones de los navegadores:
Edge: 109.0.1518.55
Chrome versión: 109.0.5414.75
Firefox : solo tenerlo descargado


Archivos a editar:
Live.json
temas.json
cuentas.json


Recomendaciones:
No hacer imprimir más de dos veces a los bots los mismos comentarios ya que pueden caer como spam. 
Editar constantemente el json de comentarios. 